    -(2021 CF:TH 职业联赛现在开始！第一局是两支王牌队伍的对阵！Naiv 第一局是反恐精英，而 YeK 则是恐怖分子！两支队伍都是之前几次的冠军队伍，这一次想必一定是精彩十足！第一局抽到的地图是 Infonow！ )-
    -(好的 YeK 选择苹果道进 B 点，第一局的手枪局拿包的是 AKL 选手。他冲在整支队伍的最前面！哎！不好，他直接被 simp1e USP 击杀！玄落雁捡到了包，Tylee扔了颗闪，玄落雁趁着这直接转 A，另一名 YeK 的选手 BeYoung 已经慢慢摸到连接处了！直接爆头带走 Akey，玄落雁也在这时下包了！BeYoung 沙鹰也再带走一人，却被 CT 来的 simp1e 偷袭，玄落雁紧急打了一个后回点，最后把在二箱上面的 simp1e 爆头带走！YeK 是本局 MVP 选手，击杀3个助攻1个！分数2分！)-
    -(什么？！？！玄落雁被TS封了？！！！玄落雁居然被查出电脑里藏有作弊程序，虽然没有用但还是被踢出了比赛！！！裁判宣布取消了 YeK 的成绩并对玄落雁进行 1 年的封禁！！而他的 CF:TH 被 TS 永久的封禁了！！)-

    玄落雁就这样被禁赛了，他走出了赛场。-(你怎么能作弊呢？我相信你不会的啊！)-某个女生说。
    -(我踏马怎么知道啊！哎，算了累了先回去休息了。)-
    第二天一早，玄落雁起床，走到了某个地方。打开电脑，登录了 CF:TH，-(果然被封了啊。。)-他心里疑惑死了-(我踏马就插了个鼠标和键盘，也没插什么进电脑里啊！除了隔壁队，我就是最早到的那个啊！难道。。。)-这时那个女生进来了，-(哎呀，别伤心，我陪你打，我相信你，宝贝。)--(哎算了，先回杭州再说吧。。)-于是他们就一回去了。